Le 04/11:


--> Créer la première version de l'interface graphique:(Kerrazi,Habbi)-->

    -Utiliser des couleurs et des images simples pour différencier le héros, le monstre, et les obstacles dans le labyrinthe. OK

    -Ajouter un compteur de vie et de points visible dans l'interface graphique représentant les chances de vie du héros.--> OK 

-->Modifier les classes héros, monstre, labyrinthe:(Amrhar, El Archaoui)-->

	-Ajouter un attribut pour la gestion du nombre de vie. NON OK
	-Ajuster le déplacement aléatoire pour que le monstre se déplace aussi visuellement dans l'interface graphique. NON OK
	-Gérer la mise à jour des obstacles et des chemins pour avoir un affichage correcte en fonction des nouvelles interactions du joueur dans l'interface graphique.-->Ok


